Lorsque le professeur clique sur le bouton pour créer un quizz, 
la page de création de quizz s'affiche. Sur celle-ci, le professeur 
peut renseigner le nom du quizz ainsi que le nombre de questions.
Une fois ceci choisi, il décide alors du nom de la première 
question ainsi que des réponses possible et de la bonne réponse.
Il répète ceci en boucle jusqu'à avoir complété toutes les questions.
Il peut quand même toujours rajouter des questions comme bon 
lui semble. Une fois qu'il a fini de créer le quizz, le professeur 
peut cliquer sur "terminer" et ainsi obtenir une clé à partager aux élèves
afin qu'ils puissent accéder au quizz.