À l'arrivée sur le site, l'utilise tombe sur une page 
avec un message lui demandant de se connecter. 
S'il ne le fait pas, il ne pourra pas accéder aux 
fonctionnalités du site; Ce dernier lui redemandera de se connecter.
En cliquant sur le bouton "Sign In" l'utilisateur 
est redirigé vers une page d'inscription sur laquelle 
il doit entrer ses informations. Une fois qu'il clique sur le bouton s'enregistrer, 
ses informations sont vérifiées dans la base
de données. S'il y a déjà un compte associé à cette
adresse email, un message d'erreur apparaît, sinon l'inscription est réussie.
En cliquant sur le bouton "Log In", l'utilisateur est
redirigé vers une page de connexion sur laquelle 
il doit être son adresse email et son mot de passe. Si l'authentification réussi,
il est redirigé vers la page d'accueil, sinon
un message d'erreur apparaît.